あれ
咦
「NEXT」の時より少しパワーが落ちている気がする
和「NEXT」的时候相比感觉气势减弱了
「NEXT」の読切より数段良くなっている
和「NEXT」的时候相比有很大的进步
良くできているが 連載となると飽きられない工夫が必要
虽然挺好的 但需要努力保持连载所必须有的新鲜感
先が気になるという意味で連載向きである
很期待后面的发展 适合连载
思ってたより...
比预期的...
明日の連載会議 楽しみですね
好期待明天的连载会议啊
大丈夫... だよな
没...问题的吧
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&后期:亢奋的蛇
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
特殊关系和回乡
失礼します
打扰了
はじめまして 高木秋人と申します
初次见面 我是高木秋人
あ～ おほん... 香耶の父です
啊 我是香耶的父亲
中学の時からおつきあいしてて 今も同じ大学
我们从初中开始就开始交往 现在也在同一所大学
ま... まあ 座りたまえよ
好...好了 先坐下吧
あっ はい
啊 是
ありがとうございます
谢谢您
つ～か やっぱこっぱずかしいし やめね
话说 果然还是觉得不好意思 不要练了吧
挨拶の練習なんて連載決まってからでいいじゃん
再说等决定连载之后再排练见面的场面不好吗
大体 見吉のお父さんの性格知らないし
而且 我也不知道见吉你爸爸的性格
も～ シャイなんだから アドリブ利かないし
真是的 你太害羞啦 一点也不知道即兴表演
しゃ 社長さんなんだよな
毕 毕竟你父亲是社长
谷草の小さい不動産屋だけどね
只是谷草的小小房地产商而已
社長の一人娘なんだ
你是社长的独生女啊？
そう あと近くの道場で空手も教えてる
是的 他还在附近的道场教空手道
体 鍛えといた方がいいかもね
或许锻炼一下身体也不错
脅かすなよ
你不要吓我了
今日に連載と結婚 両方かかってんだよな
今天既是决定连载的日子 又是决定结婚的日子
人生の分岐点だな
是人生的转折点啊
ジャーン 婚姻届
结婚申请书
もう用意してあんのかよ はえ～よ
你已经准备好了吗 太快了吧
何でよ 籍入れるってそういう事じゃん
什么嘛 迁户口就是要这样嘛
そんなの連載決まって お互いの親の許しが出たらだろ
这个是等定下了连载 相互的父母同意之后才填的吧
用意しとくぐらいい～じゃん
事先准备不行吗
やっぱ 男はテクでさ
果然 男人还是得技术好啊
あっ テクって言ってもマンガだよ
啊 我说的技术指的是漫画哦
や～だあ 中井さんたら
讨厌 中井先生真是的
加藤さん的にテクのある男ってどう
加藤小姐所认为的技术男是怎样的？
あ もちろん マンガの
啊 当然 我是说漫画方面
え～ 何ですかあ その質問
诶 这是什么问题啊
あの... 言ってなかったですけど
那个 虽然我没有说出来
今日の連載会議で
今天的连载会议上
「Business Boy ケンイチ」打ち切りの可能性 ゼロじゃありません
「Business Boy 健一」被腰斩的可能性不是零
えっ 知りませんでした
诶 我不知道
もし終わってしまったら またみんなお別れですね
如果要完结的话 大家又要分别了呢
お別れ
分别？
いや でもほら もし終わっても
不是 但是就算完结了
おつきあいはできるわけだし
还是可以来往的嘛
そうですね せっかく知り合ったんだから
也是呢 难得认识了
電話で連絡し合うぐらいは
打电话联络一下还是可以的
電話だけ
只是电话？
だって会ったりするのも何だか
因为见面有点那个...
恋人じゃないんだし
又不是恋人
奈津実ちゃん その程度だったのか
奈津实酱 对你来说我只是朋友的程度吗
そ そうか
是 是吗
何ていうか僕が恋愛の対象なんて ありえないよね
我不可能是恋爱对象吧
えっ 私とですか
诶 和我吗
やだ からかわないで下さいよ
讨厌 请不要捉弄我啦
それに私 どっちかと言うと 年下が好みだし
而且怎么说呢 我喜欢年龄比我小的
ぼ 僕は加藤さんの事 割と本気で好きなんだけどな
我真的是喜欢加藤小姐
ええ～ また そうやって
诶？又在开玩笑了
駄目ですよ
不能这样哦
そういう話はもうここでしないで下さい
那种事请不要再在这里说
はい すみません
是 对不起
高浜君が怒ったの初めて見た
我还是第一次见高滨君生气
こんなイライラしてるって事は
这么焦躁
「Business Boy ケンイチ」相当やばいんじゃ
看来「Business Boy 健一」真的相当不妙了
う～ 胃が痛え
胃痛~
港浦 そう深刻になるな
港浦 不要这么紧张啦
今回８本しか回ってないんだから
这次只有八份提交上了会议
２本始まるとしても確率は４分の１
最算只连载两份 入选率也有1/4
「タント」の質から言ったら ５０％以上だって
以「坦特」的质量来说 应该有50%以上的机率
新井先生は決まりみたいなもんですから
新井老师的似乎已经决定连载了
２本始まっても 残りは７分の１ですよ
就算连载两本 剩下的作品只有1/7的机率
山久 お前は黙ってろ
山久 你闭嘴
こえ
好可怕
亜城木君には３話できてれば
我跟亚城木君说了
必ず通るみたいな事言っておいて
只要做好三话 就一定能通过
もし連載にならなかったら
如果不能连载的话...
おめでとうございます
恭喜了
「青葉の頃」新年２号から連載です
「青叶之时」从新年2号开始连载
本当ですか ありがとうございます
真的吗 谢谢了
みんな 「NEXT」の時より すごく良くなってるって評価で
大家评价说 比起「NEXT」的时候要好多了
その振り幅の勝利って感じで
就凭着这个有种胜利的感觉~
福田さんたちのおかげ ちゃんとお礼を言わなければ
多亏了福田先生他们 要好好跟他们道谢才行
それで 原作だけの時と違って
还有 和原作的时候不同的是
何人かアシ入れる事になりますけど
需要请几个助手
自宅でできそうですか
能在家里进行工作吗
はい 何とか
是 可以的
ただ アシスタントは女性だけにしてほしいんです
只是我希望助手是女性
分かりました できるだけ早く手配します
我明白了 我会尽快准备
えっ あと４話で
诶 还剩四话？
始まるのは 「青葉の頃」と...
新开始连载的是 「青叶之时」和...
あ 港浦さん始まるマンガの話はいいです
港浦先生 新开的连载不用告诉我
「青葉の頃」... 蒼樹さんが
「青叶之时」...苍树小姐
今日はこれで上がって下さい 少し一人でいたいので
你们今天先回去吧 我想一个人呆着
はい
好的
お疲れさまです
辛苦了
くそ
可恶
えっ 駄目だった
诶？ 不行？
な～に がっかりするな
什么啊 别失望啊
より良くして 次の会議に回した方がいいってだけだ
说是改好些 等下一次的会议再提交比较好而已
次で必ず通る
下次一定能通过
で でも３話描けば通るって
但 但是 你说画三话就能通过的
期待が大きいから 大事に行こうって話だ
所谓 期待越大 越要小心行事
いい結果だよ
也是个好结果哦
ある意味 最高の アハッ
在某种意义上来说 这是最好的 啊哈...
すまないが「Business Boy ケンイチ」が終わってしまうんで
对不起啊 「Business Boy 健一」就要完结了
これから高浜君と打ち合わせを
现在我要准备出门去和高滨君商讨了
「Business Boy ケンイチ」終了ですか
「Business Boy 健一」要完结了吗
若さが出ちゃったかな
或许是作品还不够成熟吧
こんなもんか
只能是这样的结果吗
やっぱり連載取るのって そんな甘くないよな
果然要取得连载 不是那么简单的啊
何で駄目なのよう おかしいじゃない
为什么不行啊 太奇怪了吧
あ～ 高木結婚したくなくて 手抜いたんでしょ
肯定是高木不想结婚 偷工减料了吧
んなわけないだろ
怎么可能
始まるのは?
新开的连载是?
新井先生と蒼樹さん
新井老师和苍树小姐
蒼樹さんが
苍树小姐？
抜かれちゃったな
被超过了
港浦さん 楽天的すぎ
港浦先生 太乐观了
高浜さんが終わるってのも気になる
高滨先生的作品完结这事我也很在意
同じ担当だし
毕竟我们同一个责编啊
けど 「NEXT」１位は港浦さんのおかげでもある
但是 「NEXT」上能得第一也是港浦先生的功劳
信じてやるしかない
我们只能相信着他了
そうだな 次で必ず連載
也对啊 下一次一定要得到连载
そう信じて前向きに頑張ろうぜ
抱着这个信念向前努力吧
おう
嗯
あ～あ 結婚延びちゃった
结婚要延迟了
す すまん
对 对不起
終わっちゃうんですね あと４話
还有四话就结束了呢
加藤さん 終わってしまう前にはっきりさせたい事が
加藤小姐 在完结之前我想向你说明一件事
ごめんなさい 中井さんとは特別な仲にはなれません
对不起 我和中井先生无法发展成特别的关系
そんな... これで終わり
怎么会这样...就这样结束了
そうだ 蒼樹さんの方は新連載
对了 苍树小姐那边要开始新连载了
アシスタントが必要なはず
应该需要助手
あんな事があったあとで
在那件事情发生之后
いや 仕事としてだけ
不 只是工作上的事
アシスタントとしてやると言えば
只是作为助手来说的话...
中井です
我是中井
あの 連載になると聞いて
那个 听说你要开始连载了
アシスタント必要じゃないかと
想问一下是否需要助手
作画じゃなく アシスタントでいいので
不是作画家 只是作为助手就够了
それより先に言うべき事があると思います
我觉得你在说这事之前应该有话要对我说吧
謝ったところで アシスタントは女性だけと決めたので
不过就算道歉 因为我已经决定这次的助手只限女性
意味はないかもしれませんが
所以也是没有意义的
ど どうしてもですか
无论如何也不行吗
僕 アシスタントしてる所 連載終わるし
我现在在做助手的那个连载就快完结了
奈津実さんにも終わったら さよならと
和奈津实小姐也会在连载之后 分道扬镳
失礼します 二度と電話しないで下さい
失礼了 请不要再打给我
あ...
啊...
中井さんをふった
甩了中井先生？
特別な関係にはなれないと
我说不会和他发展成特别的关系
それで...
所以...
えっ 中井さんが田舎へ
诶？中井先生要回老家？
ええ 今電話してみたらもうマンガやめて帰るって
嗯 刚刚我打给他了 说不画漫画了回老家
加藤さんにふられて
被加藤小姐甩了
って その前に蒼樹さんにも
话说 之前也被苍树小姐甩了
あんな人ですけど
虽然是这样的一个人
中井さんぐらい絵のうまい人そういないですから
但像中井先生这般画画如此棒的人没几个
止められるならと
我想能阻止的话...
お...教えてくれて ありがとう
谢谢你特地通知我
今度は真城君か
这次是真城君吗
何で田舎に帰るんですか
为什么要回老家
中井さんの絵 うまいです
中井先生的画很棒啊
もったいないですよ
这样太浪费了
その絵を僕は違う方向に向けていた
我将绘画的能力用错了方向
利用していた
我利用了它
自分に嫌気がさした
我讨厌这样的自己
で でも...
但 但是
止めても無駄だよ
你阻止我也没用的
明日には全て片づけて帰る
明天我就全部收拾好回去
じゃあ
再见
中井さん
中井先生
切られた どうしよう
他挂了 怎么办
なんか俺 中井さん止める気になれない
我并不是很想阻止中井先生
やってる事ひどすぎ 自業自得って気がする
他做的事情太过分了 我觉得他是自作自受吧
シュージン 冷たいな
秋人 你真冷淡啊
じゃあ 帰ってギャグ考えるわ
那么 我回去想笑料了
僕も必ず連載してみせる
我也一定要连载！！
中井さんは自分でやる気を出さない限り もう駄目だ
中井先生是自己拿不出干劲 没办法了
俺たちが何かしてやるなんてのは余計ためにならない
我们再劝反而对他没好处
私には止められない
我阻止不了他
昨日 「二度と電話しないで」とまで
昨天 我还对他说过不要再打电话过来
シュージンの言うとおり 自業自得か
像秋人所说的 自作自受吗
中井さん
中井先生
真城君
僕の田舎 秋田でさ 米もリンゴも作ってる
我的老家在秋田 种了大米和苹果
リンゴいっぱい送ってあげるよ
我会寄很多苹果给你的
帰らないで下さい
请不要回去
僕に背景の基本を教えてくれたのは中井さんです
教我背景的基础画法的是中井先生你
そうか それだけでもマンガ描いてて よかったよ
是吗 就凭这一点来说 我庆幸自己画过漫画
ぼ 僕も絵だけなんです
我 我也是只会画画
中井さんは僕の希望でもある
中井先生也是我的希望
夢を... 夢を諦めないで下さい
梦想...请不要放弃梦想
ありがとう
谢谢你
でも 昨日も言ったように
但是 就像我昨天所说的
僕にはもうマンガを描く資格はない。
我已经没用画漫画的资格了
じゃ 元気で
那么 保重了
福田さん 蒼樹さん
福田先生 苍树小姐
「hideoutdoor」の時 ありがとうございました
「hideout door」的时候 谢谢你了
いろいろ迷惑をおかけして 申し訳ありませんでした
给你添了很多麻烦 真是对不起了
このまま終わらね～よな
不会就这样结束了吧
どうでしょうか
怎么样
よくできている
做得很棒
少年マンガとしても思った以上にだ
作为少年漫画来说 我觉得水平在我想象的以上
服部さんのご指導のおかげです
多亏了服部先生的指导
私は言われた事をやってきただけですから
我只是照您说的去做而已
続きを書いてくれるか
能接着画下去吗
え
诶？
４５ページの読切用と言っていたのに
你说过是做45页的短篇的
ああ 僕はもう続きを読みたくなってきている
嗯 但我现在想看后面的内容了
今まで言った基本を守って
你遵照之前的基本规则为前提
今度は自由に書いてみてくれないか
这次能自由的画一次吗
私一人で考えたもので 大丈夫でしょうか
我自己一个人来想 没问题吗
もちろん 僕が見て 直した方がいいところは指摘するし
当然 我会看你的初稿 给你指出需要修改的地方
駄目なら なぜ駄目かを教える
不好的地方 我也会告诉你为什么不行
とにかく 次は一人でどこまで作れるかを見てみたいんだ
总之 这次我想看看你一个人能创作到什么地步
分かりました。
我明白了
教えた事を全てできている
我教她的东西她全部做到了
これなら
这样的话...
このネーム どこを直すんだろ
这个原案 要修改哪里呢
それを今日の打ち合わせで話すんだろ
今天的商谈不是要讨论这个吗
ギャグ増やすのも限界あるしな
增加笑料也得有个限度
変えるなら 話全部変えるしかなくね
要改的话 只能全部给改了吧
まあ そんな気もするけど
我也是这么觉得...
今回 ネーム８本しか回らなかったって事は
这次只提交了八份原案
次 きっといっぱい回るだろ
就是说下次 肯定会有更多的作品提交的吧
で 始まるのは２～３本
但是 新开的作品只有两到三部
何よりも 港浦さんの「絶対」は当てになんないって分かった
最重要的是 我明白了港浦先生的「绝对」是没保证的
本当に担当 港浦さんで大丈夫かな
责编由港浦先生来做真的没问题吗
何 グチグチ言ってんだよ
你在咕叽咕叽说什么呢
もう出ないと間に合わないって
再不出门就得迟到咯
お おう
哦 哦
相田さん このネームどう直すのが一番いいと思います
相田先生 你觉得这份原案要怎么改才是最好的？
僕が見る限り もうないんですよ
在我看来 已经没有要改的了
じゃあ そのまま次の会議に出せよ
那么 就这样在下次的会议上提交吧
冷たいな
真是冷淡啊
会議で出た意見を言えばいいだろ
在会议上说出意见来不就好了吗
ですよね
也是啊
「Business Boy ケンイチ」が終わったら
「Business Boy 健一」完结之后
連載の担当ゼロだ
我负责的连载就是零了
次で必ず連載にしないと
这次一定要取得连载
雄二郎さん 少しいいですか
雄二郎 打扰一下可以吗
つまり 読切でやった分
也就是说 在短篇里做的那些
連載ネームにインパクトがなくなったって事だ
做成连载就丧失震撼力了
どうしても ギャグものの方がこのデメリットが強くなる
搞笑类型在这方面的缺点很大
よりパワーアップさせる それだけ考えればいい
将内容做得更精彩 这样想就对了
パワーアップって言っても キャラは出し尽くしてますよね
虽说内容要更精彩 可是角色差不多都定下来了
あっ ライバル
啊 对手
ライバル出てないだろ
还没有出现对手吧
バトル化する事になったら
要加入战斗场面的话
悪の発明家 出そうって言ってたよな
就让坏的发明家出场 曾经说过吧
あ それ ライバルだな
嗯 那就是 对手吧
それでいこう
就用这个吧
１話目はほぼこのままで
第一话就保持不变
２話目は その悪の発明家
第二话 就让坏的发明家出场
あ すまん
啊 对不起
港浦です
我是港浦
高浜君が今私の所へ来ている
高滨君现在来了我这儿
港浦も立ち会った方がいい
港浦也来一下比较好
編集部へ来い
来编辑部
今 １階で亜城木君と打ち合わせしてるんですが
现在我正在一楼和亚城木君商谈
すぐ行った方がいいでしょうか
是立刻过来比较好吗？
亜城木君も連れてこい
也带亚城木君过来吧
高浜さんが
高滨先生...
何で港浦さんじゃなく 編集長の所へ
为什么不是去港浦先生那 而是去总编辑那儿？
高浜君が担当を替えてほしいと私に申し出た
高滨君向我提出了要换责编
なぜだ
为什么
港浦さんとでは自分の描きたいように描けないからです
和港浦先生的话 就无法画自己想画的漫画
理由はそれだけか
理由只有这个吗
はい
是的
いいか 「自分の描きたいものが描かせてもらえない」
听好了 「不能画自己想画的漫画」
これは自分に才能がないと自ら認めている事だ
就等于是承认自己没有才能
描きたいように描いたものが圧倒的に面白い少年マンガならば
假如自己画的漫画能做到绝对有趣的话
それが採用される
就一定能采用
採用されないのはその力がないからだ
没被采用 就是力量不足
描きたいものを描かせてもらえない
不能画自己想画的漫画
確かに言い訳かも
确实可能是个理由
私は作品の結果が出なかったのを
我认为作品没有达到预期效果
編集部や担当のせいにする作家は一番愚かだと考えている
就把错推给编辑部或责编的作家是最愚蠢的
担当と意見が食い違い
和责编意见不同
どうしても自分の方が正しいと言うのなら
无论如何也觉得是自己对的话
ねじ伏せるほどの少年マンガを描けばいい。
画出一部能让人折服的少年漫画出来就好了
そうして成功した作品もある
也有这样成功的作品
そういう作品はある意味 本物だとも考えている
这种作品从某种意义上来说 确实是货真价实
はい
是
担当替えはしない
我不会换责编
高浜君が新人だからではない
并不是因为高滨君是新人
どんな大御所作家の申し出でも こういった特例は作らん
不管多么重量级的作家 我也不会给出特权
どうしても港浦とはやっていけないと言うなら
无论如何都无法和港浦合作的话
他誌へ行ってもらって構わない
到其他出版社也没所谓
契約は 私の責任で切る
我会负责解除合同
わ 分かりました
明 明白了
思い上がった事を言って すみませんでした
我说了些自满的话 对不起
高浜君 僕に不満があったら 直接言ってくれ
高滨君 对我有不满的话 就直接告诉我吧
僕も悪いところがあれば直す
有错的地方的话我会改正的
力を合わせて やっていきたい
让我们一起努力 一直合作下去吧
はい... すみません
是...对不起
今日の編集長 怖かったな
今天的总编辑 真是可怕
うん 身につまされた
嗯 感同身受
俺たちも「港浦さん 駄目だ」とかさんざん言ってたじゃん
我们之前不是也说过「港浦先生 不行」这样的话吗
担当のせいにするのだけはやめようぜ
还是不要再怪罪责编了
ああ 俺もなんかすごく反省した
嗯 我也要好好反省一下了
面白いな
真是有趣啊
秋名愛子って どっかで聞いた事あるような
秋名爱子 这个名字好像在哪里听过
だれだっけ
是谁啊
今年のプレアデス新人賞ですよ
今年的Pleiades新人奖的获奖人
で 何でマンガの原作書いてんだ
那么 为什么来做漫画的原作呢
秘密にして下さいよ
你要保密哦
彼女 高木君のライバルなんです
她是高木君的对手
ライバル
对手？
まあ 原作者としてのライバルにはなるかもしれないが
好吧 原作者来说的话或许能当对手
誰に描かすつもりだ 中井
你打算让谁来画 中井？
いえ もっと亜城木夢叶の闘志をかきたてられる作家です
不是 我想找更能激起亚城木梦叶斗志的作家
亜城木君の闘志 誰だよ
亚城木梦叶的斗志？谁啊
真城君の絵のレベル 結構高いぞ
真城君的绘画能力已经很高了哦
新妻エイジ
新妻英二
新妻君に
新妻君？
い いや しかし
不 不是 可是
で で
然后 然后呢
生まれた
生下来了吗
ヒヨコじゃない 何
不是小鸡 是什么
この原作 すごいです
这个原作太棒了
このあと戦うですか
这之后是战斗吗
それとも
还是...
次 続き
接下来 后续呢
続きはまだない
没有后续
まだ
还
ないですか
没有吗
いいところで終わっちゃいますね
正精彩的地方就没了呢
読切でやるんですか
准备做短篇吗
誰が絵 描くんです
谁来作画呢
まだ決まってない
还没决定
これを面白く描ける作家なら 誰でもいい
能将这个画得有趣的画 谁都行
もしかして 僕が描いてもいいんです
难道 让我来画也行吗
ちょっ ちょっと待て
等 等一下
言っとくが 「CROW」の連載は休んじゃ駄目だし
我先说明 不能休载「CROW」的连载哦
「CROW」がおろそかになるなら
「CROW」质量下降的话
この話はなしだ
这事就不行了
キャラデザはまだどうでもいい
角色设定还没决定 怎样都行
ネームにできないかな
能画一下原案吗
ラジャ～
了解
っておい 俺の話を
喂 听到我的话了吗
円が～ 円が～
圆的 圆的
自分には考えられない面白い話を描くのも楽しいです
画自己都想不到的有趣故事也是很有趣啊
そして ここで
然后 这里
出た コワイ コワ～イ
出来了 好可怕 好可怕
できたです
做好了
やばい こうなると すげ～面白いな
糟了 这样一来 超级有趣啊
より良くなるとは思ってましたが
我本来就觉得很好
ここまでとは
但没想到居然这么...
これ やらない手はないな
这个没有理由不做啊
いや でも これウケたらどうなるんだ
不是 但是 这个火了怎么办啊
新妻君 上に提案してみていいな
新妻君 我可以上交提案吗
絶対「CROW」は休まない
条件是绝对不让「CROW」休载
質を落とさないって条件で
不降低「CROW」的质量
合格ですか 僕が描いていいですか
合格了吗 我来画可以吗
でも 僕が絵を描くなら
但是 由我来画的话
これ 連載でやります
就要让这个连载
バカ言うな
不要说傻话了
よし ２話目はもう秋名君に書かせている
好的 第二话我已经让秋名君在画了
３話目まで作って 次の連載会議に回す
做好三话 就提交上连载会议
服部
秋名君は高木君の中学の時からのライバルだ
秋名君是高木君中学时候的对手
これをやれば 亜城木夢叶は必ず燃える
这样一来的话 亚城木梦叶肯定会燃起斗志
雄二郎さん これ絶対連載にします
雄二郎先生 我一定要让这个连载
しかし 同じ作家が２本同時に連載なんて
但是 一个作家同时做两部连载...
前例がないだけですよ
只是没有前例而已
スケジュール的に無理が
日程表无法安排...
僕がネーム１日 原稿２日でできるの知ってるくせに
明知道我原案一天 原稿两天就可以搞定的
うわ～ アシスタント増やせばできちゃう
哇 增加助手的话或许能行
片方は 原作あるわけだし
其中一部还是有原作的
余裕のヨシオ君です
我游刃有余
上にはどう説明するんだ
怎么向上头说明
新妻君 他人が描いたように ネーム描けるか
新妻君 你能将它画得像出自别人之手吗
僕が描いたと分からなければいいです
只要不像是我画的就行了
期待の新人作家 現るですね
出现备受期待的新人画家了呢
ラジャ～
了解
架空のペンネームで回して
先用虚构的笔名交上去
会議を通ったら明かす
会议通过之后再挑明
通してしまって 新妻君が描けると言えば
通过之后 就算知道是新妻君画的
やるしかないでしょう
也不得不做了吧
秘密の作戦 楽しいです
秘密的作战 太有趣了
服部 お前最初からこれ狙ってたのか
服部 你最初开始就瞄准了这个吗
え まさか ここまでは
不 怎么会 我没想到会这样
新妻君のテンションも上がっているし
新妻君也斗志昂扬
「CROW」に支障も出ない
「CROW」也不会有影响
ライバル意識のある作家たちを競わせれば
让有敌对意识的作家相互竞争
「ジャック」にとってもいい刺激になる
对「JACK」来说也是不错的刺激
これ チャンスだろ
这是个机会啊
当たれば キャップ昇格
能行的话 就能升为组长
連載会議にだって
也能参加连载会议
服部 うまくいったら 手柄は半々な
服部 能顺利的话 好处对半分哦
はい
是
会議通るまでは秘密プロジェクトって事で
在会议通过之前要保密哦
２本連載して 「ジャック」１番のマンガ家になります
我要连载两部作品 成为「JACK」最棒的画家
之所以   选择绕路
原来是为了    更加喜欢你
呼唤我名字的   那个声音
一直觉得    似曾相识
用我的指尖   所描绘的
全部的线  是通往你处所架的桥
Show me the way  我们的路  一定
Believe in your way  通向唯一
Show me the way  延续到约定的地方
Show me the way  请勿放弃
Believe in your way  双眸仰望
Show me the way  我们将在前面相逢
さあ これから私の逆襲が始まるわ
好 接下来我的逆袭开始了
すごく怖い展開になりそうです
似乎会发展成可怕的态势
跪かせて後悔させてあげる
我要你跪在地上后悔不已
抱怨和
喝大
次回 Bakuman 抱怨和大喝
次回 バクマン 文句と一喝
何であれ夢は原動力になるかもです
梦想或许也能成为动力